Regras
A contagem de pontos da manobra deve ser igual ou menor que zero
Nenhuma manobra pode gastar mais de 2Chi e 2 FdV
Nenhuma manobra pode ter mod. Dano > +7
Nenhuma manobra pode ter mod. Velocidade > +4
Nenhuma manobra pode ter mod. Movimento > +3
Nenhuma manobra pode ter mod. Dano < -3 (exceto as que possuem dano Nenhum ou Especial)
Nenhuma manobra pode ter mod. Velocidade < y
Nenhuma manobra pode ter mod. Movimento < y (exceto as que possuem movimento nenhum ou Especial)
Nenhuma manobra pode ter hits > 3, exceto as baseadas em técnicas
Nenhuma manobra pode ter requisito de uma técnica > 5
Nenhuma manobra pode ter mais de 2 técnicas como requisito
Nenhuma manobra pode ter mais de uma manobra como requisito
Nenhuma manobra pode ter mais de x vantagens especiais
Nenhuma manobra pode ter mais de x desvantagens
Duas manobras diferentes não podem ter os mesmos modificadores e vantagens/desvantagens, mesmo que possua requisitos e custo diferentes

Vantagens e Desvantagens
Nenhum dano: -4
Movimento nenhum: -4
Movimento Um: -3
Movimento Dois: -2
Movimento Três: -1
somente funciona no mesmo hexe: -1
movimento somente linha reta: -1
Foco como pré-requisito: -1 ou 0 se aumentar o custo da manobra em +1 Chi. Deve obrigatoriamente ter algum custo de Chi na manobra.
Custo +1 Chi: -1
Custo +1 FdV: -1
Outra manobra como pré-requisito: -1 por cada Ponto de Poder mínimo para adquirir a outra manobra
Técnica como pré-requisito: -1 por cada ponto de técnica necessário
perda de renome -1 temporário: -1
ganho de renome +1 temporário: 1
Knockback: 1 por hexe no mesmo hit
knockdown se não bloquear: 1
Aérea: 0, obrigatoriamente deve ter o Jump como pré-requisito
agachamento: 1
não causa dano, mas combina com manobra básica: 1
projétil com alcance da técnica ou atributo: 1, obrigatoriamente deve ter linha de visão reta
Mod. Absorção +1: 1, obrigatoriamente deve ter Bloqueio como pré-requisito e técnica
Mod. Dano +1: 1
Mod. Velocidade +1: 1
Mod. Movimento +1: 1
Dois hits: 1
Três hits, 2 danos: 1
causa dano em mais 1 oponente (max 3): 1
Três Hits, 3 danos: 2, deve obrigatoriamente ter custo de FdV na manobra
projétil com alcance da técnica + atributo: 2, obrigatoriamente deve ter linha de visão reta
Causa dano em todos oponentes ao redor: 2 ou 3, se a manobra também lhe causar efeitos especiais
Hits baseado em técnica: 3, deve obrigatoriamente ter custo de Chi ou FdV na manobra
ignora bloqueio: 3, custa só 2 se tiver apresamento como pré-requisito
apresamento sustentado: 3
interrupcao: 4

Requisitos
Técnica do dano 1 para até +3 de dano, depois +1 na técnica até dano +7, exceto Foco
Esportes x até +3 movimento, depois +1 Esportes até movimento +3
Foco mínimo de 1 para cada custo de Chi da Manobra

Pontos de Poder mais barato
Se a soma da experiência das técnicas + manobras do pré-requisito é menor ou igual a 3XP = Qualquer estilo 1
menor ou igual a 6XP = estilo principal 1, Qualquer estilo 2
menor ou igual a 9XP = estilo principal 1, secundario 2, Qualquer estilo 3
menor ou igual a 12XP = estilo principal 1, secundario 2, terciario 3, Qualquer estilo 4
menor ou igual a 15XP = estilo principal 1, secundario 2, terciario 3, quartenario 4, Qualquer estilo 5